陛下，你真係決定要無追蹤釋放呢個…
魔道士？
冇錯
金德威
我哋好耐冇見喇
唇噛み、君はリプジンを投げく
こんなはずじゃない涙を吹いた
綺麗事じゃ騙さ、守れないね、君を
涙でぬれる道を踏みしめ、戦おう、今を
ずっと見方さ、僕は必ず
今叫べ、今進めようさ
刻もらずに、また行けるさ
目覚まりな、迷い消しらし、先へ進め
我冇返嚟呢度咁耐呀？
你哋點樣啊？
早意思講
一日都係你
大魔鬥演武畀你搞禍晒
連競技場都畀你溶埋，仲有面喺度笑
唔好意思啦，我冇諗過會搞成噉樣𠺢嘛
請你保持安靜，做咩喎？
好耐冇見喇
之前多得你，我哋先至冇事
見到你咁精神真係好，有啲噉嘅事咩？
拉力，你食計劃啊，又食先靈嗰啲囖
原來係嗰啲嘢呀？
唔記得晒呀？
佢一啲都冇變到啊
陛下，公主
如果我哋唔畀呢個人適當處分
係噉佢得唔到教訓㗎，丹頓
乜你唔記得立之先生同妖精尾巴嘅人
點幫我哋咩？
全靠佢哋，呢個城
呢個王國
先避免到嗰次大危機咋
你唔記得咗嗱？
估唔到咁耐冇見佢
一返到嚟就搞出咁大件事
係噉，我應該點處住佢好啊？
大魔鬥演舞好熱鬧吖嘛，噉就無處釋放
南瓜…
你哋之後有咩打算啊？
呢一年我已經做咗好多特訓㗎喇
係時候返去公會睇下
係啊
返公會？
乜係噉呀？
炎之神式
你哋唔好再嚟啊
哎吔
驢騾式
好彩佢哋肯放返你哋出嚟咋，驢騾式
點解你自己一個睇比賽𠸏？
點解要精美班我參加比賽𠸏？
大雄
你哋幾個…
淨收我哋幾個做手下啦
咩手下啊？
只要跟住大佬揾食
就唔使參加啲噉嘅比賽
跟你揾食食賺到更加多錢啫
你哋講咩㗎？
你哋幾個吖，都唔反省下𠸏？
雖然唔知道你哋係咩人
但係好可疑喎
乜嘢？
呢班人搞咩㗎？
做咩啊？
我已經餓到郁唔到
已經好耐日冇食過啊，係噉去揾嘢食啦
都咁耐冇見喇，等我請你哋啦
有神啊
拜拜啊
快啲齊啲走咗開啊
我唔好明啊，唔好啊，唔好嘈啊
唔好嘈啊
唔差ok㗎，盡情食啦
你講咩？唔使客氣啊
呢一餐係我畀錢㗎喎
係喇，你哋呢一年到底去咗邊度啊？
修行啦
我哋
最初係去咗天藍島㗎
係同初代獸王啊
噉之後呢？
之後…
係啊…
你聽我講吖，老師
立之佢份人好乖份㗎，你想講乜嘢啊？
呢條友一開始仲咁大口氣話要去修行
但係佢咩計劃都冇啊，咪估到啦
乜係咩？
當我噉啦，結果唔知去咗咩地方
行咗好高遠路，修行係噉樣㗎啦
有咩好信喎？
睇，又唔認真，好有立志嘅風格啊
仲有件事都好過份㗎，吓？
有咩用？
你聽我講吖，路西
你講啦，我聽緊啊
吔，知佢有刺
芭比
你釣到魚返嚟喇
立茲，你做咩啊？
做咩？
我咪喺度修行緊囖
你冇事吖嘛？
你個樣好似有啲唔妥噉
冇啲噉嘅事，係喇，魚呢？
晚餐喺邊度啊？
冇錯喇
我好難得釣到一條大過立茲你嘅魚㗎
佢又畀人偷走咗？
係邊個？
嗰班貓豆豉個樣好衰㗎
夠郁郁，40個人夠喇
40個人？
哎吔
嗱唧，唔通你等我個陣時食嗰隻菇？
係啊
不過我有燒熟晒先食㗎，唔係啊
你隻菇熟唔熟都唔食得㗎
你放心辦個心啦，克里
我一定會搶返我哋啲魚返嚟㗎
我有啲非常之唔好嘅預感
就係佢哋呀？
佢哋已經燒緊喇
我有條魚好細咋喎，仲得四個賊𠻹
噉啊，講得誇張少少
你會容易啲有個概念吖嘛
喂喂，等陣
唔係喎，多咗人喎，真係有40個吖
啲不祥嘅月噉又嚟喇
你係咩人啊？
我係立之
就係你哋班友𠻺嗎？
偷咗咗我哋嘅晚餐
我哋冇咁得閒偷你嘢啊
我哋魔道士嚟嘅
條魚根本就係我哋捉嘅
你哋快啲走啊
嗰條魚明明係我哋釣返嚟㗎
唔係你哋㗎
呢一帶係我哋管理嘅
所有嘢都係屬於我哋
唔理係魚定係菜都係我哋嘅
你哋入侵我哋公會地盤，你哋而家明啦
如果想要返…
想要返條魚就點啊？
你哋班衰人竟然咁大膽
打到哈比重傷𠻺嗎？
我哋冇噉做過喎，呢個人到底講乜嘢啊？
我絕對唔會原諒任何整蠱哈比嘅人㗎
係火
佢係魔道士
會咋？
魔道士就唔使客氣喇
我哋一齊上啦，係
Ironick，Pitaya
魚啊
畀返我
呢個人竟然咁猛火力
就用冰嚟對付火啦
好，我知道喇
立體紋身
零式
打咩啊？
有下喇
今次敗走會長，佢好犀利啊
呢個人，我好似認得佢啊
櫻花色嘅頭髮
仲有嗰條鱗片噉嘅頸巾啊
唔得，佢就係…
但係個公會已經…
冇用之
喂啊
立之
點睇你都好似重傷得滯噉啊
你放心交畀我啦
我會將條魚平安送返嚟畀你㗎
快啲去啦
你聽我啦
你哋喺前面幫我擋住佢先啊，佢嘅…
咁大個人都唔覺得醜㗎咩？
你喺度搞乜嘢啊？
你哋呢一班人
噉都算係同一個公會嘅同輩嚟咩？
睇我講先啊
尤基，你得救喇
點啊？
阿比
嗰條魚…
我已經攞到返嚟喇
立之的警察
你睇下，好過份嘅嘢
把做燒晒嘅瓦爾米兵都
唔使返去揾個班人喎
一啲都冇變啊
之前嗰座阿爾塔立山畀人燒咗
原來犯人就係立之你
嗰陣都唔知幾多新聞報道喎
但係點解我完全唔記得有啲噉嘅事𠸏？
好喇，食飽喇，我想去廁所啊
喂啊，立之，我今日講晒你啲衰嘢㗎喇
得啦，下次再講啦
你哋兩個真係一啲都冇變過
睇到你哋噉樣我安樂晒
不過呢…
收拾晒嗰班人之後
立之佢發咗個開口夢啊，佢講咗啲咩啊？
佢話絕對唔會原諒嗰啲唔珍惜同伴嘅人喎
珍惜同伴？
雖然我個心都係噉諗
不過就忍唔住喺個心度鬧佢
噉你頭先又燒埋我同條魚
老師，你做乜嘢啊？
冇啊
老師？
Cool…
大魔導演舞，今年嘅冠軍唔係公會
而係火焰小子
冇得彈啊
呢單就係最cool嘅頭條嚟喇
Cool
你知唔知露西去咗邊度啊？
唔知喎
乜佢未返到嚟咩？
係啊
喺呢啲咁忙嘅時候
佢究竟走咗去邊度偷懶啊？
你由佢啦，真係
嗱，你…
係啊，老細
你係咪有啲咩事啊？
有咩事啊？
有冇嚟神器𠸏？
咪係囖，你噉樣好怪啊，老細
我諗你哋仲未知道啊嗬？
妖精尾巴？
已經解散咗喇吓？
你話妖精尾巴解散咗嗱？
點解…
就喺你哋出發之後嘅第二日
妖精尾巴點解會解散咗㗎？
原因
我到而家都仲係諗唔通啊
老爺爺
佢而家喺邊度啊？
我要打佢一身，都係唔好啊
我要掹晒佢啲頭髮落嚟啊
做下後生男，擺啲燒餅佢啦
會長佢而家失咗蹤啊
係噉其他人呢？
艾爾莎呢？
格蕾呢？
仲有…其他人都已經…
踏上唔同嘅道路喇
真係太過難以置信喇
唔通大家都覺得公會就
噉冇咗都冇所謂咩？
我都唔知道
點睇都唔係冇所謂啦
就算老爺爺話要解散啊
大家都可以反對𠺢嘛
老爺爺唔做會長嘅
咪由拉加薩斯去做囖
而家咁大聲話公會其他人唔啱
你有資格咩？
你自己夠係啦
根本一啲都冇為公會嘅事着想過
當初我粒聲唔出
留低一封信就走
對唔住啊
立之同哈比都係有考慮過先會噉做㗎嗬？
我諗會長同其他人都好似你哋噉
諗咗好多先會決定噉做
呢度就係老細屋企呀吓？
你而家住喺克洛卡斯呀？
因為呢度比較近我做嘢嘅地方啊
你哋都要揾地方住㗎啦
不如住喺我呢度先啦，有神啊，唔該啊
不過應承我唔好整爛啲嘢啊
同埋千祈唔好入我睡房，你哋知道未啊？
你隻衰貓，我啲頭先講完𠺢嘛
我唔講，我識得你頭身為一隻細路㗎
呢度會唔會有啲乜嘢好玩嘅嘢呢？唔使怕
我知㗎
Ho，ho，成個人清爽晒
Ho，ho
呢一度真係好舒服啊，你睇下
佢唔同我哋一齊瞓咋，你傻㗎
咪噉囖
老師，有件事一啲都唔好笑囖，你諗下
我哋兩個係超快用晒全程嘅旅費喎
噉唯有一路做嘢一路旅行囖，不過
就算你哋有錢
立姿都會即刻食晒佢㗎啦
咪係囖
明明我哋係食魚就已經夠㗎啦嘛
但係呢個納比就越煎越多喎
你隻有講咩就係食魚就夠啊
你食嗰啲魚嘅分量啊，多過我食肉囖
邊度有你食得咁多喎？
結果我哋要洗好多碗嚟搞掃
早知有啲噉嘅事
我哋問定米拉社會有咩避權啦
搞到我腰痠背痛啊
之前都好似有類似嘅事㗎
咪係吖，如果冇我喺度嘅話
一日之一個都唔知佢點生存啊
冇可能啊，邊度有啲噉樣嘅事喎
邊度冇得噉嘅事喎，有得發生㗎啦
好啊，噉你就講下啦
幾年幾月幾日幾點幾分幾秒發生過啊
露西，你睇下，佢成個細路仔噉啊
你噉講算點啊？
冇錯，係喇，露西
我喺某一個森林度見到吉爾達之啊
真𠸏？
跟住啦
家徒一竈啦
果然最後係會變成噉
嗰一拳真係痛死我啊
我記得新聞都有報道過呢件事㗎
再跟住走
做乜嘢唧？
吉爾達知佢喺臨走嗰陣
傻更更攞錯咗栗子嘅行李啊
就喺我哋兩個想食飯嘅時候
張細眼鏡
啲鹹酥裏面會唔會係夾
咗卡娜啲手喺度呢？
都有噉嘅可能啊
好喇，我連續贏咗七局喇
點會㗎？
咪講笑啦，我再玩多一局啊
我用嚟…
我要玩到贏為止嘈夠未啊？
快收聲喇
呢種感覺好耐冇試過喇
哈比
妖精尾巴？
真係就噉冇咗呀？
真係好難相信啊
好啦
我哋一於畫到露西變花臉貓
我手已經準備好鉗筆喇
佢畫得好腍啊，阿芝，你唔好整醒佢啊
整雞雞…
喂喂，畫咩好啊？
梗係畫須啦
跟住有粗眉毛同埋鼻毛
呢啲係咩嚟㗎？
係其他人嘅位置
上面寫咗好多詳細資料
有目擊佢哋嘅消息，仲有日期
老細
發生咩事啊？
喺呢度喇，快啲衝入去啊，隊長
點解晨早流流有一大隊軍隊
喺我屋企門口㗎？
咁快已經揾到嚟呢度嗱？
係啊
原來係你哋兩個做㗎
我哋快啲行啦，露西
你呢個人又想做啲乜嘢？
你做咗啲乜嘢啊？
納茲
話畀大家知，妖精尾巴要復活
喺最顯眼嘅地方整咗標記
係妖精尾巴
快啲人到啊
真係冇嘢收啊
哦，追星喇
叫惡狼騎士團去追啊
妖精尾巴要復活？
呢單係超級獨家新聞啊，你要加油啊
龍世
好酷噉踏上旅程，唔使驚
即使用咗只好快色嘅火型幻影啦
根本就唔係呢一個問題呀？
你頭先話妖精尾巴要復活？
你都覺得一定會㗎啦
要揾返佢哋返嚟
然後令妖精尾巴復活
一齊嚟啦
今日可以去到邊呢？
梗係去到幾遠就幾遠啦
去到幾遠就幾遠呀？
係噉，不如去到嗰座山下面嘅城市吖
係呀？
要過嗰座山？
係噉，不如搭車啦
咩話？
你咪同我講嘅事啊
噉係噉，我哋幾個搭上咗全新嘅旅程啦